我们是...
灰姑娘女孩！
夢を乗せて 時空超えて とどけ！ アイドル
乘上梦想 超越时空 传达给你！IDOL
キミのココロに 鮮やかな 一瞬を刻むよ
在你心中 铭刻上这灿烂的瞬间
Fly 地図は無いけど
FLY 虽然地图上没有记载
行きたい場所がある
但我有想去的地方
Let me try 涙の日も
Let me try 哭泣的那天
ピント合わせるよ
调好镜头了哦
誰もが立てる訳じゃないステージは
并非谁都可以站立的舞台啊
宝箱みたいで 奇跡もスリルも笑顔も
像是宝箱一样 奇迹 紧张感 以及笑容
溢れ出す 煌めき
满溢出来 绽放光芒
夢を乗せて 時空超えて とどけ！ アイドル
乘上梦想 超越时空 传达给你！IDOL
向かい風 駆け抜けて 今日も歌うよ
追赶迎面而来的风 今天也在歌唱
繋がる空 雨上がりは 探してみてね
请试着寻找一同呼吸的天空 以及雨后的景色吧
キミのココロに 鮮やかな 虹を架けるよ
在你的心中架起了 鲜艳的彩虹
Stay 側に居てね
Stay 留在我身边
寂しいときもある
因为我会寂寞
Let me play 愛を重ねて
Let me play 累加的爱
高くジャンプしよう
来一起跳跃吧
いつでも優しく照らすキミの瞳は
总是那么温柔的你的双眼
道しるべみたいで 迷いも痛みも勇気に
如同路标一般让迷茫和痛苦
変えてゆく 煌めき
变成了勇气 绽放光芒
想い乗せて 夜を越えて とどけ！ アイドル
乘上想念 穿越夜空 传达给你！IDOL
未来風 掴まえて 今日も進むよ
紧抓未来的风 今天也前进着
暗い夜空月明かりを 見上げてみて
请抬头看看昏暗夜空里的月光
キミの明日に 寄り添うような
想变成依存在有你的明天的光芒
ヒカリで居たい
留在你身边
遠くまで続くこの道の向こう
想有一天和你一同走去
いつかキミと辿り着きたいよ
这条延绵无尽的道路的对岸
大切なものだけ集めたら
收集重要的宝物
魔法の様な 不思議なパワーで
如同魔法一般 用不可思议的力量
さあ行くよ！
向前进吧！
夢を乗せて 時空超えて とどけ！ アイドル
乘上梦想 超越时空 传达给你！IDOL
向かい風 駆け抜けて 今日も歌うよ
追赶迎面而来的风 今天也在歌唱
繋がる空 雨上がりは 探してみてね
请试着寻找一同呼吸的天空 以及雨后的景色吧
キミのココロに 鮮やかな 虹を架けるよ
在你的心中架起了 鲜艳的彩虹
七色の魔法は
七色的魔法
Song for you
这首歌献给你
笑顔に染めてく I'll be your“アイドル”
染上了笑容的色彩 我会成为你的"IDOL"
みんなで踊ろう ゴキゲンな party night
大家开心跳起来 在这欢乐的派对夜
君も君も一緒に
与你与他还有她一同
Da da da da dance♪ 弾けよう
Da da da da dance♪ 活力迸发
考え込まずに顔を上げて
请抬起各位那冥思苦想的面庞
動かなくちゃ夢も固まっちゃうよ
不展现出的话梦想也会失去生机的呀
音楽はきっと響く魔法
音乐声一定是奏响的魔法
リズムの翼で羽ばたけばいいjump
跳起来伴随着节奏的羽翼振翅高飞就好
頭の中をカラッポにしたら
假若在那头脑中感到空空如也的话
新しい元気ワクワク湧いて来るよ
全新的活力就会源源不断涌入内心中哟
みんなおいでよ ついて来てフィーバーnight
各位朋友一起来 和我加入这热闹的晚上
手と手と手をつなぎ
一双又一双手紧相牵
Da da da da dance♪
輪になり踊ろう 初めて会った君も
围成圈一起舞动 与初次见面的你一同
もう大事な仲間 思いきり楽しもう
大家是最要好的朋友 就请尽情享受这一切
まんまる地球も踊ってるよね
圆圆的地球也在跳着舞呀
ターン毎日じっとしてないでしょ
巡回的每一天并非一成不变不是吗
12時に魔法が溶けちゃったら
若是魔法在十二点时失去效力的话
すっぴんに素足で踊っていいかな
仍能以天然去雕饰之态起舞这不是吗
楽しい空気広がってゆけ
愉快的气氛在此处传递开来
誰の悩みもヒラヒラ逃げる時まで
直到诸位的烦恼飘飘悠悠地烟消云散为止
みんなで踊ろう とっておき lovely night
大家开心跳起来 在这珍贵美好的派对夜
目と目と目を合わせ
一道一道目光相交汇
Da da da da dance♪
輪になり踊ろう 遊びに来た子猫も
围成圈一起舞动 前来玩耍的小猫咪一同
飛び入り参加して パーティは終わらない
不期而至参加也欢迎 派对一定不会停息
あと少しだけ 時計を止めて
此刻之后一点点 将时钟时间冻结
踊っていたい 仲間と そして君と
我希望尽情舞蹈 和朋友们 以及和你一道
みんなおいでよ ゴキゲンな party night
各位朋友一起来 和我加入这热闹的晚上
手と手と手をつなぎ
一双又一双手紧相牵
Da da da da dance♪
輪になり踊ろう 初めて会った君も
围成圈一起舞动 与初次见面的你一同
もう大事な仲間 思いきり楽しもう
大家是最要好的朋友就请尽情享受这一切
憧れてた場所を
单单只是从远方看着
ただ遠くから見ていた
最憧憬的地方
隣に並ぶ みんなは
在我身旁的大家
まぶしく きらめく ダイアモンド
就有如耀眼闪亮的钻石
スポットライトに Dive！
朝着聚光灯 Dive！
私らしさ 光 る Voice！
只属于我闪闪发光的 Voice！
聞いてほしいんだ おっきな 夢とメロディ
希望你能够听见 我大大的梦想与旋律
さあ クヨクヨに 今 サヨナラ
来吧 现在跟一切烦恼告别吧
Go！もうくじけない
Go！我已不会再迟疑
もっと光ると誓うよ
发誓过了我要更加闪耀
未来にゆびきりして
跟未来拉钩约定过了
Fly！「今さら」なんてない
Fly！没有所谓的「太晚了」
ずっと Smiling！ Singing！ Dancing！All my love！
我会一直 Smiling！Singing！Dancing！All my love！
ゆっくりでもいいよ
悠哉一点也不错呀
でも歩き続けるんだ
我还是能够继续向前走
今はまだ 真っ白だけど
虽然现在的我还如同一张白纸
見てほしい 知ってほしい みんなに
但是我想被大家看见 被大家认识
フラッシュの中 Pose！
在闪光灯下的 Pose！
私らしく 光れ Choice！
只属于我闪亮的 Choice！
伝えたいんだ ちっちゃな こだわりがラブ
好想传达啊 喜欢这样小小的坚持
ほら カラフルに 今 ヨロシク
看哪 向多彩的我说声请多指教
预备！
Shoot！
きめるしかない
只能够选择这条路吧
きっと 主役を掴むよ
我相信自己能够当上主演
チャンスにウインクをして
向着机会抛个媚眼
Move！「やり過ぎ」なんてない
Move！并没有什么「努力过头」
もっと Dreming！Hoping！ For my future！
我还要继续 Dreaming！Hoping！For my future！
憧れじゃ終わらせない 一歩 近づくんだ
我不会在憧憬面前止步 一步一步向前迈进吧
さあ 今
就是现在
Bye！涙はいらない
Bye！不再需要流泪
明日の笑顔 願おう
祈愿明天能够展露笑颜
努力にキスをして
对着努力亲吻吧
Hey！「ありえない」なんてない
Hey！没有什么「做不到」
もっと Dreaming！ Hoping！ For my future！
我还要继续 Dreaming！Hoping！For my future！
Rise！もう諦めない
Rise！我不会再放弃
昨日 凹んで寝込んだ 自分とゆびきりして
跟昨天那个曾经低落的自己做好约定
Live！「おしまい」なんてない
Live！并没有什么「完结」
ずっと Smiling！ Singing！ Dancing！All my ...！
我会一直 Smiling！Singing！Dancing！All my ...！
愛をこめて ずっと 歌うよ！
我会满溢着爱一直歌唱的！
スキ スキ スキ あなたがスキ
喜欢 喜欢 喜欢 好喜欢你
だって運命感じたんだもの
因为我感觉到这就是命运呀
ドキ ドキ ドキ 胸が鳴るの
怦怦 怦怦 怦怦 胸腔在跳动
この想い 絶対 伝えたい
这份想念 绝对要传达给你
チュ チュ チュ チュワ
chu chu chu chua
恋してる
我恋爱了
後ろ姿見つけ
找到你的背影
こっちを向いてと願う
好希望你能转向我这边呀
友達とじゃれあい
你和朋友嬉戏时
無邪気に笑う
露出天真的笑脸
赤い糸結ばれた
未来呀一定
この先はきっとあなた
和你绑上了红线
でもまだ 気づかないで
但是你还没有发觉
私の気持ち
我对你的感情
抑えきれない溢れるこの想い
已经无法压抑 满腔的这份想念
いまは 大切にして
现在请好好珍惜
スキ スキ スキ あなたがスキ
喜欢 喜欢 喜欢 好喜欢你
だって運命感じたんだもの
因为我感觉到这就是命运呀
ドキ ドキ ドキ 胸が鳴るの
怦怦 怦怦 怦怦 胸腔在跳动
速いリズム刻んで
铭刻于心的这快速的心跳旋律
ダメ ダメ ダメ クラクラしちゃう
不行 不行 不行 我要晕倒了
だってあなたの事スキなんだもん
因为我真的好喜欢你呀
いつか その笑顔を そっと
终有一天 你的笑脸
私だけに向けてね
只能偷偷地对我一个人绽放哦
チュ チュ チュ チュワ
chu chu chu chua
恋してる
我恋爱了
教室の窓側
在教室的窗边
グラウンドに視線投げる
向操场投以视线
髪を風になびかせて
你的头发在风中飘散
ボール追ってる
追逐着滚动的球
晴れた青い空の下
阳光灿烂的蓝天下
こっち見る理由は何？
你为什么看着我这边呢？
まるで奇跡のように
就如同奇迹一般
目と目が合った
我们的眼神对接
無限に続く 止まった瞬間が
无限地持续着 这停止的一瞬间
いまも まだ続いてる
现在也还在继续着
スキ スキ スキ あなたがスキ
喜欢 喜欢 喜欢 好喜欢你
だって運命感じたんだもの
因为我感觉到这就是命运呀
ドキ ドキ ドキ 胸が鳴るの
怦怦 怦怦 怦怦 胸腔在跳动
速いリズム刻んで
铭刻于心的这快速的心跳旋律
ダメ ダメ ダメ クラクラしちゃう
不行 不行 不行 我要晕倒了
だってあなたの事スキなんだもん
因为我真的好喜欢你呀
いつか その笑顔を
终有一天 你的笑脸
そっと 私だけに 向けてね
只能偷偷地对我一个人绽放哦
我...好像恋爱了
スキ スキ スキ あなたがスキ
喜欢 喜欢 喜欢 好喜欢你
一目見ただけでそれ感じたの
只看了你一眼 就喜欢上你了
ドキ ドキ ドキ 胸が鳴るの
怦怦 怦怦 怦怦 胸腔在跳动
どんどんテンポ上げて
节奏渐渐加快了
キラ キラ キラ トキメイてる
闪闪发亮 这份心动
凄くあなたの事スキなんだもん
我真的超级超级喜欢你啊
いつも その笑顔を
终有一天 你的笑脸
ずっと 私だけに向けてね
要一直只对我一个人绽放哦
チュ チュ チュ チュワ
chu chu chu chua
恋してる
我恋爱了
チュ チュ チュ チュワ
chu chu chu chua
止めどなく
无法停止
一目惚れから始まった
当与你对眼便坠入爱河开始
毎日が夢のようです
从此每天都过得如梦一般
もっともっと 一緒にいたいなぁ
想一直 一直地 和你在一起
運命の出会いなんて
命运的相会这种事
別に信じてはなかったの
原本是不会相信的
なんて 神様ごめんね
说了这些话 神仙大人真是抱歉呢
デートはいつも二人の世界
约会从来都是我们两人的世界
誰にも邪魔はさせないから
因为我不会让任何人打扰到我们
「まぶたの裏まであなただけ」
「就连眼皮里面都装的是你哦」
それくらい好きなの いいでしょ？
大概就是这么喜欢你 可以吗？
ねぇ あなた
呐 亲爱的
「大好きだよ」ささやいてよ
「最喜欢你了」当你悄悄对我说时
ほっぺたが真っ赤
我脸颊便变得通红
きっと何回言われても足りないよ
即使说多少次我都不会满足
「大好きだよ」あなただけよ
「最喜欢你了」这句话是只属于你的哟
この恋は真っ赤
这段恋情是鲜红色的
赤い薬指の糸は永遠
无名指上那命运的红线是永恒的
エヴリデイドリーム
Every Day Dream
毎朝悩むコーデも
每天早上所烦恼的装扮
頑張って作るお弁当も
和努力做出来的便当
全部全部 あなたの好みで
全部全部都是你最喜欢的
二人一緒の時でも
即使是两人在一起的时候
明日の向こう側を見てる
你仍专注的注视着前方（明日）
そんな横顔がステキ
那个侧脸 实在是太美好了
「好き」「好き」同士のベクトルが
我们的爱之间相互的向量（交集）
日に日に大きくなってゆく
每天都在逐渐变大
ぎゅって抱き寄せからキスをして
紧紧抱着再亲一下这种事
それだけでいいの乙女は 夢見がち
这样便足够让一位少女遐想联翩了
「大好きだよ」聞こえてるよ
「最喜欢你了」我听到了哟
黙っていたって
即使你还在保持着沉默
どんな時もこの胸に響いてる
无论何时我的心都在小鹿乱撞
「大好きだよ」叫びたいよ
「最喜欢你了」这种话好想大声说出来
いつでもどこでも
无论在何时何地
どきり スカーレットハートが震えてる
我那砰砰跳动着的鲜红的心在震动着
エヴリデイドリーム
Every Day Dream
夢も現実でも
无聊在梦还是现实里
愛しいあなた
都被我深爱着的亲爱的
離さない ずっと
我永远不会让你离开我的
アイシテル
因为“ 我 爱 你 ”
「大好きだよ」だけでいいの
最喜欢你了 这样就好了
何もしなくても
就算我什么也做不了
あなた 見てる それだけで幸せです
只要被你看着这样的我就已经很幸福了
「大好きだよ」エヴリデイドリーム
最喜欢你了在每日的梦里
まっすぐ見つめて
想让你直直的看着我
あなたの口で聞かせてください
然后想听你亲口
私の事…
对我说出...
大好きって
"我爱你"
いたずら目して Thank you
带着捉弄人的视线 “谢谢你”
鈴が響いて Bye bye
在铃声响起之后 “再见咯”
街灯に照らされまた明日
在街灯之下招招手 “明天见”
なんて甘い 子猫じゃないのよにゃお
何等天真的对手啊 我才不是什么小猫哦 喵!
触れてよねえ
来触碰我吧
やさしくねえ
要温柔一点哦
指絡めて背伸びをして
手指交叉举过头顶伸个懒腰
瞳閉じて Silence
闭上眼睛享受这一刻的寂静
風が頬を撫でて香るくんくんくん
哼着歌迎向带着花香的轻风
今夜のおかずはハンバークかな
今天晚上吃的会不会是汉堡肉呢？
じゅるるるるるるる
滴溜溜溜溜溜溜溜
ぎゅるるるるるるる
咕噜噜噜噜噜噜噜
そうじゃない
才不是这样呢
いたずら目してやだもん
换上淘气的眼神撒娇着 “不要这样嘛”
ご褒美が欲しいもん
只是想要一些你给的奖励嘛
まつ毛が触れるほど急接近
突然接近到睫毛相碰的距离的话…
なんて甘い ドキドキしたでしょにゃお
真是太天真了 心砰砰跳个不停了吧 喵！
ひょっとしてなに
说不定的…是什么东西？
意気地がないの
莫非你没有那个自信吗
逃げちゃうから捕まえてみて
这样下去我会逃跑的啦 试着来抓住我吧
裏の路地に Com' on
接下来会躲在小巷里哦 来吧！
満月照らすおさんぽ道
这里是满月照耀的散步道
ひょいひょいひょい
轻~悄~悄~
さあおいで秘密のステージへ Shall we dance
来吧 来到秘密的舞台上 我们跳支舞吧
もう時間は残りわずかしゃららん
哎呀呀 时间已经不剩多少了呀
最後にひとつお願いがあるの
最后再听听我的一个愿望吧
すりすりすりすり
蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭
くるくるくるくる
滚来滚去滚来滚去
あまえんぼ
向你撒娇
手と手あわせて Happy
牵牵手的时候就表现得很开心
目と目あわせて Wink
当视线对上的时候就眨眨眼
輝く王子様魔法解いて
即使是闪耀的王子殿下也会被解除魔法
鼓動が響く 瞳を閉じてねえ
暴露出加快的心跳 来闭上眼睛吧
勇気を出していいよ
只要拿出勇气就好了哟
ざわめく街が息を呑む
在街道的喧嚷将吐息的声音吞没的时刻…
スキあり
“有机可乘!”
なんか甘い ドキドキしたでしょにゃお
真是天真可爱的反应啊 心砰砰跳个不停了吧 喵!
子猫じゃないのよ
我才不是什么小猫哦
TOKIMEKIどこまでも エスカレート
无论身在何处都会心跳加速
サイダーみたいにはじける恋モード
像汽水一样迸发的恋爱模式
ハートはデコらず伝えるの
想把心意毫无保留地告诉你
本当の私を見てね
请看着 真实的我吧
強がり 大人っぽいふり
既爱逞强 又爱装大人
時々 置いていたい
有时 又想停滞不前
あなたに 甘えたりして
对你撒娇什么的
初めてだらけしたい
还是第一次呢
暗い空 独りきり 頑張る時も
漆黑的天空下 独自一人努力的时候
あなたは心に光る一番星
你就是我心中最耀眼的那颗星
TOKIMEKIどこまでも エスカレート
无论身在何处都会心跳加速
サイダーみたいにはじける恋モード
像汽水一样迸发的恋爱模式
きらきらの胸に飛び込むの
一头埋进闪闪发亮的胸口
本当は不安だけど
其实只是 不安而已
DOKIDOKIはいつでもストレート
砰砰直跳的心总是无法掩饰
迷路みたいに感じる恋ロード
像迷宫一般复杂的恋爱之路
ハートはデコらず伝えるの
想把心意毫无保留地告诉你
本当の私を見てね
请看着 真实的我吧
ヤキモチじれったいキモチ
感到嫉妒 躁动不安的心情
時々 くじけそう
有时 还会觉得沮丧
あなたは 甘いアイスコーヒー
你是甜美的冰咖啡
ちょっと苦いとこも好き
但微微苦涩的地方我也喜欢
向かい風 独りでは 進めない時も
独自一人 迎着风无法前行的时候
あなたがくれたHappy 全部集めたら
将你给予的快乐 收集起来的话
ココロはどこまでも超テレパシー
不论在哪都能与你强烈地心灵感应
どこにいても繋がる恋の魔法
无论何处都能心有灵犀的恋爱魔法
きらきらの夢を叶えるの
闪亮的梦想就要实现
ちょっとだけ怖いけど
只是还有一点惶恐
トマドイもスリルも刺激的
犹豫和紧张都让人兴奋不已
そんな風に思える恋の魔法
让人如此念想的恋爱魔法
逢えない時間を飛び越えて
跨过无法相见的时光
本物を見付けたいから
想看到真正的你
星空 ふたりきり それぞれの明日
星空下 两人独处 却各有不同的将来
だからね この瞬間
所以啊 我要把这个瞬间
閉じ込めて ギュッと 宝物
作为宝物珍藏起来
TOKIMEKIどこまでも エスカレート
无论身在何处都会心跳加速
サイダーみたいにはじける恋モード
像汽水一样迸发的恋爱模式
きらきらの胸に飛び込むの
一头埋进闪闪发亮的胸口
本当は不安だけど
其实只是 不安而已
DOKIDOKIはいつでもストレート
砰砰直跳的心总是无法掩饰
迷路みたいに感じる恋ロード
像迷宫一般复杂的恋爱之路
ハートはデコらず伝えるの
想把心意毫无保留地告诉你
本当の私を見てね
请看着 真实的我吧
見てて
看着吧
「おいでよ!」季節の扉を開けたら
「来吧!」 只要推开热情季节的门扉
まばゆい街 はずむ声が ふりそそぐよ
炫彩夺目的街道 欢呼雀跃的人声缤纷而落
缤纷而落不思議ね 冷たい風でも寒くない
不可思议呢 尽管寒风扑面 却不觉寒冷
あの笑顔が もう少しで 見られるから
那份笑颜 还想再稍稍多注视一点
ショーウィンドーの光の海に
在橱窗的光的海洋中
みんな集まるけど
尽管大家都欢聚一堂
息切らし 走って
气喘吁吁的奔跑着
今日も 君は 遅れてきたね！
今天你也来迟了呢！
Wing of Snow まとえばShining
Wing of Snow 盘旋萦绕的光芒
Wing of Snow 羽ばたけDreaming
Wing of Snow 展翅高飞的梦想
歌うほど
想要歌唱般的
踊るほど
想要跃动般的
逢いたくなるよ
想与你相见
Wing of Snow 叶えてShining
Wing of Snow 梦成真的光芒
Wing of Snow わたしのDreaming
Wing of Snow 属于我的梦想
この想い
这份心意
もう少し
想再稍许
秘密にしたいの
让它保持秘密
いつかきっと 君の胸に飛び込んでいくでしょう
有朝一日 它定会振翅飞入你的心中
Wing of Snow
「バカだな!」はしゃいだ みんなに背を向け
说着「傻瓜!」背对着嬉闹着的大家
もどかしくて
羞怒着
瞳ふせて
闭上了眼睛
ため息つく
一声叹息
「ごらんよ!」夜空を指さし覗き込む
「看呐!」手指着凝视着夜空
君の顔が優しすぎて 冷めたくしちゃう
你的表情太过温柔 连我的愠怒也不翼而飞
キャンドルの灯に誘われながら
被摇曳的烛火引诱而来
迷い込んだわたし
迷途而至的我
迎えに来るのは誰だ？！
前来迎接的是谁？！
君だ！夢をみてたの！
是你！是梦中见到的你！
Wing of Star 目覚めたAngel
Wing of Star 醒觉而起的天使
Wing of Star 始まるStory
Wing of Star 开始编织的故事
鐘の音が
钟声敲响
合図だね
如同信号般
駆けだしたいよ
驱使着我奔跑
Wing of Star 見付けてAngel
Wing of Star 寻觅而来的天使
Wing of Star 君へのStory
Wing of Star 为你而书的故事
あの言葉
那些话语
胸の中
在内心的深处
しまいきれなくて
无法完全的放下
まばたきも忘れるほど
连眨眼都会忘记一般
輝いているでしょう
闪耀着光辉吧
Wing of Star
恋をしてるのは どのコだ？！
你所深爱着的 是哪个女孩？！
騒ぎ立てるけど わたしは
尽管心急如焚 我依然
心で叫ぶよ
用尽全心的喊出
君だ！君だ！君しかいない！
只要你！只要你！我非你不可！
Wing of Snow まとえばShining
Wing of Snow 盘旋萦绕的光芒
Wing of Snow 羽ばたけDreaming
Wing of Snow 展翅高飞的梦想
歌うほど
想要歌唱般的
踊るほど
想要跃动般的
逢いたくなるよ
想与你相见
Wing of Snow 叶えてShining
Wing of Snow 梦成真的光芒
Wing of Snow わたしのDreaming
Wing of Snow 属于我的梦想
この想い
这份心意
もう少し
想再稍许
秘密にしたいの
让它保持秘密
いつかきっと 君の胸に飛び込んでいくでしょう
有朝一日 它定会振翅飞入你的心中
Wing of Snow
どこまでも広がる グラデーション
到底会延续到哪里呢 渐变的色调
ゆっくりと オレンジが燃える
橙色在慢慢燃烧
光差す放課後 続くエモーション
持续的感情 在阳光照射的放学后
いつまでも 笑い声響いた
总是回荡着笑声
Shooting the star
闇を切り裂いて進むよ
劈开黑暗前进吧
Beating my heart
それは止められない すべてを輝かすよ
心跳无法停息 全部都是闪闪发亮的
無我夢中 きらめいて 流れる星のストライド
专注忘我地闪耀 流星划过的痕迹
才色兼備 いいけれど 三日月も綺麗だよね
才貌双全固然很好 不过新月也很美丽
純真無垢に 見えるけど 星の海翔けるグライド
看得见的天真烂漫 在星之海中遨游
賛否両論 いいじゃない
毁誉参半 又有什么不好
繋がって 離れる
连接起来 相互分离
連なって 輝く
连成一线 闪闪发光
心を 追いかけてく
追随着自己的心灵
果てしない夜空を ペネトレーション
穿过没有尽头的夜空
ちょっとだけ 暖めてほしいよ
只想要一点点的温暖
鍵掛けた放課後 グラデュエーション
毕业了的放学后挂着的钥匙
いつまでも 続くと信じてた
我一直相信着 它会永远继续下去
Fallin'skies
星は束になって 落ちて
星星们集合在一起 从天际滑落
Guiding lights
それは幸せな道へと続くサイン
这是通向幸福道路的路标
諸行無常 絶え間なく 流れる星のファインダー
诸行无常 永不停息 流星的发现者
未来永劫 変わらない それじゃつまらないよね
永远无限 不会改变 这样不会很无聊吗
清廉潔白 だけじゃない 星降る海のサレンダー
洁白无瑕 不仅如此 群星落下的海洋的指引
悪口雑言 気にしない
恶语相加 不要在意
連なって 輝く
连成一线 闪闪发光
絆いだ この先
交织在一起的未来
交わって また始まる
相互交汇 再次开始
空气吉他solo走起！
巧く歌うんじゃなくて 心を込めて歌うよ
我唱的并不完美 而是用心歌唱
世界でたった一人の 君に伝わりますように
为了传达给世界上独一无二的你
幾千幾億無限の 流れる軌跡の中で
为了不在成千上万的群星流逝的轨迹中错过
本当の自分の気持ち 見逃さず出逢うために
为了能和自己真正的心情相遇
明けてゆく東の空で 目覚める夢の続きが
东方的天空渐渐发白 醒来之后梦的继续
たとえ違ったとしても 君の歌聞かせて
即使不对也没关系 让我听听你的歌
一度きりの旅だから
仅此一次的旅行
自分だけの旅だから
只属于自己的旅行
好きなもの集めるんだ 間違ったっていいんだ
收集自己喜欢的东西 错了也没关系
忘れない この気持ちも
无法忘却的这种心情
忘れない この痛みも
不能忘怀的这份痛楚
ねぇ 感じていたいんです
呐 我还想要感受
連なって 輝く
连成一线 闪闪发光
止めても あふれる
无法阻止 溢满而出
I love you! because you are you
我爱你! 因为你就是你
Chocolat Tiara
巧克力的头饰
Ready Ready...Step!
准备~出发！
お手本よりたくさん
比起普通配方 多缀了
イチゴのせたショートケーキ
许多草莓的松脆饼
こんな風にきっと
这样的风格一定是
なりたかった
我曾经追求的
だから 今 この気持ち
因此现在这个心情
そっと 奏でてみよう
偷偷地“悄悄地 ”发出了低鸣
胸の鍵を 開けて
把胸前的钥匙打开
夢のティアラ 変われるかな
会有梦想的头饰吧
いくつも花が咲くような
如百花齐放一般
虹のショコラ しあわせから
彩虹般的巧克力 是幸福的味道
ドキドキに変わってく
“感受”心跳的变化
バニラのような願いを
入夜后 在枕上许下
枕にした夜は
香草味的心愿
ヒロインになった
希望在梦中能成为
夢見たいな
女主角的梦
だけど きっと 強がれない
尽管不一定很强
そんな自分だって
就算是这样的自己
もっと 好きになれる
才能更让人喜欢啊
ハートのドア 開きながら
心之门扉 全都打开了
未来のかけらみたいな
想要看到 未来的一角
きらめくオーラ 感じるから
从闪耀的气场中 感受到
ときめきも 怖くない
心跳也不可怕
あかり灯したフロマージユ
光泽闪亮的干酪
新しい私の
这是崭新的我
バースデイ
诞生之日
夢のティアラ 見つけるから
我寻找着 梦的头冠
涙も跳ね返すような
眼泪感觉已经飞散开来
虹のショコラ 集めながら
彩虹般的巧克力 汇集在此
これからも 歩いてく
从今往后 要再接再厉
ましゅまろほっぺ 指先で ぷにぷに
棉花软糖脸蛋 指尖戳戳 噗呢噗呢
たのしそうに あなたが はじいて 笑う
好像很开心的你 轻轻地笑了
ぷにぷに
噗呢噗呢
ましゅまろほっぺ 私 あなたの楽器
棉花软糖脸蛋 我是你的乐器
秘密の五線紙の 暗号
秘密五线谱的 暗号
「大好き。chu !」 わかるかな？
「最喜欢啦 啾 !」知道了吗？
あなたの「大好き」の中に
在你的最喜欢里
私も入れて
把我也放入吧
もういちど「かわいい」って言ってみて
再说说我可爱嘛
あなたが なでてくれた
你摸摸我
髪の毛も 眉も くちびるも
头发也 眉毛也 双唇也
その瞬間から たからもの
这个瞬间开始 都是我的宝物
happy happy
甘いお菓子が 欲しいな どこどこ？
甜甜的点心 想要呢 哪里哪里？
啪乎啪乎啪乎 咔隆咔隆
ぱふぱふぱふ  ころんころん
ましゅまろ ころがる はぷにんぐ
棉花软糖 滚来滚去 Happening
タイヘン！
不得了啦！
ましゅまろほっぺ 指先で ぷにぷに
棉花软糖脸蛋 指尖戳戳 噗呢噗呢
たのしそうに あなたが はじいて 笑う
好像很开心的你 轻轻地 笑了
ぷにぷに
噗呢噗呢
ましゅまろほっぺ 私 あなたの楽器
棉花软糖脸蛋 我是你的乐器
秘密の五線紙の 暗号
秘密五线谱的 暗号
「大好き。chu !」 わかるかな？
「最喜欢啦 啾!」知道了吗？
加奈子酱，谢谢咪~
接下来的后半段就和琪拉莉一起happy happy咪
私の「大好き」の はPちゃんでいっぱい
我的最喜欢里 充满了P酱
ふしぎなの つめたくって あったかい
不可思议的 冰冷 温暖
あなたが 話してくれる
你和我说话
すきなもの 全部 まなざしも
喜欢的东西 全部 目光也
その情熱も たからもの
这份感情 也是我的宝物
甘いお菓子は きまぐれ どこどこ？
甜甜的点心 想要呢 哪里哪里？
ぱふぱふぱふ ころんころん
啪乎啪乎啪乎 咔隆咔隆
ましゅまろのなかで つかまえて （作戦!）
棉花软糖的里面 抓住了！（作戦!）
ましゅまろほっぺ 指先で ぷにぷに
棉花软糖脸蛋 指尖戳戳 噗呢噗呢
たのしそうに あなたが はじいて 笑う
好像很开心的你 轻轻地 笑了
ぷにぷに
噗呢噗呢
ましゅまろほっぺ 私 あなたの楽器
棉花软糖脸蛋 我 是你的乐器
秘密の五線紙の 暗号
秘密五线谱的 暗号
「大好き。chu !」 気付いてね
「最喜欢啦 啾 !」注意到了吗？
ましゅまろほっぺ 指先で ぷにぷに
棉花软糖脸蛋 指尖戳戳 噗呢噗呢
たのしそうに あなたが はじいて 笑う
好像很开心的你 轻轻地 笑了
ぷにぷに
噗呢噗呢
ましゅまろほっぺ 私 あなたの楽器
棉花软糖脸蛋 我 是你的乐器
秘密の五線紙の 暗号
秘密五线谱的 暗号
「大好き。chu !」 わかるかな？
「最喜欢啦 啾 !」知道了吗？
「大好き!」（キャ！言っちゃった☆）
「最喜欢啦!」呀！说出来啦☆
chu !
ふわりふれた 至近距離
若隐若离的 亲密距离
とろりとけた ふたりきり
快要融化的 二人世界
カギは密室の秘密 ラビリンス
钥匙掌握密室的秘密 米诺陶的迷宫
ドキドキしちゃう
变得心跳不止
この気持ちはなあに？
这种感觉是什么~呢？
夢を 見てた
看到了 梦
とても 幸せ
非常 幸福
私 だけの セカイ
得到了 只属于 我的世界
手を引かれたわ 突然 トビラ開く光
手被吸引了 突然 打开门
まぶしさの中 立っている
站在 耀眼的光芒中
あなたは 「だあれ?」
你是…「谁?」
ふわりふれた 至近距離
若隐若离的 亲密距离
とろりとけた ふたりきり
快要融化的 二人世界
カギは密室の秘密 ラビリンス
钥匙是密室的秘密 迷宫
信じてるの
明明一直相信着
それなのに…
明明是这样的…
「どうして?」
「为什么?」
胸が
胸口
痛い
好痛
アカイ
赤色的
カラダが燃える
身体开始燃烧
さよなら 暗いセカイ…愛しい
永别了 黑暗的世界…爱着你
息が止まり…生きているの
呼吸停止…依然活着
私は 「だあれ?」
我是…「谁?」
グサリササル 致命傷
被锁链刺进的 致命伤
ダイイングメッセージ 『小指の先』
死亡信息是『小指头尖』
凶器は深く突き立った 甘いトゲ
凶器是深深刺入的 甘美蔷薇刺
わかってたの…
我明白了…
犯人は…
犯人是…
「オマエダ!」
「你啊!」
シンジツコダワリユイイツミツケ
让这细小线索一环指向真实
ムソウナルカンビスキアラバサク
使你透过真相寻找唯一答案
光あふれ よみがえる
光芒闪耀 大地复苏
踊る心 輝く世界
跃动的内心 闪耀的世界
まるでおとぎ話みたい ミステリー
就像是童话一样 大侦探的秘密
これからなの
以后才是
いっしょにいてね
要一直在一起
ぴたり…！ 至近距離
这才是嘛…！亲密距离
とろりとけた ふたりきり
快要融化的 二人世界
カギは密室の秘密 ラビリンス
钥匙是密室的秘密 迷宫
ドキドキしちゃう
变得心跳不止
この気持ちはきっと…！
这种感觉一定是…！
you're my destiny，wanna be your everything
你是我的全部 我想成为你的一切
don't stop my pure love，wanna be your only love
请不要拒绝我这份单纯的爱恋 我想要成为你唯一的爱
eyes 見つめてる
双眼所注视着的
いつもいつも あたなのコト
一直一直都是你
どんなコトでも 全部全部
不论是什么样的事 全部全部
知りたくて
都想知道
些細な表情も
细微的表情也好
いつものクセも仕草も
平时的习惯也好
好きよ大好き
喜欢 最喜欢了
私だけ見て
请只看着我吧
深紅のsweet heart 感じるでしょ?
这深红的甜蜜之心 能感受到吧?
運命の愛だから止まらない
因为这是命中注定的爱 所以无法停止
おはようから おやすみまで
从早上好开始 一直到晚安
あなただけに捧げるの 永遠に
全部都只奉献给你 永远
you're my destiny，wanna be your everything
你是我的全部 我想成为你的一切
don't stop my pure love，wanna be your only love
请不要拒绝我这份单纯的爱恋 我想要成为你唯一的爱
Just 夢見てる
仅仅只是梦见了
二人だけの秘密のキス
仅属于我们两人的秘密之吻
切ない気持ち 一目一目
将这份悲伤的心情 一点一点的
編み込んで
编织在一起
笑顔を見せたいな
想要看到那份笑容
本当の私はきっと
真正的我一定是
弱いけれども
虽然我是如此的懦弱
強くならなきゃ
但不变得坚强一点是不行的
お願いshow me 見ていてずっと
拜托了 请展示给我 请一直看着
もっと輝く私になるから
我一定会变得更加闪耀
なんでも平気 貴方がただ
不论如何都没关系 只要你能
望んでくれるのならば それだけで
继续给我希望 那样就够了
何があっても離れない
不管发生什么都不会分离
どんなときでも一緒に
不管是什么时候都在一起
世界中にたった一つ
在这世界上仅存的那一道
真っ赤な絆
鲜红的羁绊
∞(アンリミテッド)
无限衍生
出会った瞬間に
与你邂逅的那一瞬间
心は決まっていたの
我的心里就已经决定了
未来永劫
此生将永远
添い遂げるって
与你白头偕老
お願いshow me 見ていてずっと
拜托了 请展示给我 请一直看着
もっと輝く私になるから
我一定会变得更加闪耀
晴れの日でも 雨の日でも
不论是晴天 还是雨天
あたなだけにあげたいの この愛を
我只想向你展示 这份爱意
you're my destiny，wanna be your everything
你是我的全部 我也想成为你的一切
don't stop my pure love，wanna be your only love
请不要拒绝我这份单纯的爱恋 我想要成为你唯一的爱
you're my destiny
你是我的全部
もっと強く もっと優しく
更加地强大 变得更加地温柔
なれたなら後悔は減るのかしら
若能如此的话后悔也会减少的吧
欲しいもの 欲しいと言えば
想要的东西 只要说「想要」的话
与えられる気がしていたあの頃
那个时候好像就总能够纳入手中
本能が叫ぶわ
本能在心底啸叫
守られるばかりのコドモじゃない もう私
我已经不再是那个整天被保护的 孩童了
変わりたいと願う
祈愿着想要做出改变
守りたいもの守れる強さを
想要获得 想用这双手获得
手に入れたいの この両手で
能够保护想要保护的东西的力量
生き残れ 胸が張り裂けそうな夜も
生存下去吧 那仿佛撕裂胸间的长夜
越えて
超越吧
いつかの
怀抱总会
誓いを抱いて
实现的誓言
戦うよ 君が立ち上がり続ける限りは
战斗下去吧 只要你还在继续挺立下去
君こそが希望だから
你就正是那希望所在
共に行きたいから
想要一起同行下去
傷付いて また傷付けて
满身疮痍 而后再次负上伤
過ちをくり返す 人はみんな
重复过错的人正是你我
泣くことで 赦されようと
在内心角落 仍然在这么想吧
片隅では思っていたんだろう
哭鼻子这种事也是可以原谅的吧
歪んだ関心を
那些扭曲掉的关心
私に向けないで邪魔しないで 痛いわ
不要来针对我不要来妨碍我 很痛的啊
暇じゃないの私
我并没有空闲时间
あなたと違って建設的よ
因为一直以来我都和你不同
未来を見ているの いつでも
在建设性地注视未来 自始至终
生き残れ 深く傷付いてどうしようもない
生存下去吧 负了深深的伤已经没有办法
時には
的时候
逃げてもいいから
逃跑也是可以的啦
戦って 他の誰でもなく自分自身の
战斗下去吧 不是为了什么别人而是为了
弱さに負けないために
不输给自己自身的脆弱
共に行きたいから
想要一起同行下去
ようやく見つけた
终于被我发现了
私の世界で
在我的这个世界里
光さすス
光芒刺下的
テージ 伝えたい
舞台 想要传达的心绪
想いをあなたへ届けよう
快去传递到你身边
生き残れ 愛は
生存下去吧 把爱
心の核‐コア‐に刻まれてる 記憶がたとえ薄れても
刻印在心里最深的内核中 就算记忆渐渐稀薄
戦おう この手で掴みたい未来があるの
战斗下去吧 还有这双手想要握住的未来在那里
待ってるだけじゃいられない
已经不需要仅仅等候
共に生きたいから
想要一起生存下去
Let's Go!!
お気に入りのスニーカー 紐結んだら
穿上最喜欢的运动鞋 系上蝴蝶结
ドアを開けてスタートダッシュ!!
推开门扉 开始冲刺!!
いっせーの ハイ!!
预备开始 HI!!
弱音は 吐かないよ
泄气话 是不会说的
（No!!）
（Yes!!）
そうさ！約束をした ステージ（場所）へと止まらないEmotion
没错！向着约定好的那个地方跑去 热情不会冷却
泣きたくて‥壊れそうな‥想いをぎゅっと抱きしめてく
想要哭泣‥要坚持不住了‥紧紧把这样的想法抱在怀里
いつかダイヤのように
直到钻石般光辉的日子
輝く日まで
来临之时
Let's Go!!
明日へ 未来へ
迈向明天 向着未来
（Jump!!）
（Hey!!）
昨日の涙は今日の勇気
昨天的泪水是今天的勇气
顔上げて一緒にLet's Go!!
抬起头一起来Let's Go!!
最初のStep 踏み出そう
最初的一步 一起踏出吧
（by Step!!）
（Stand Up!!）
みんなで夢描こう!!
大家一起描绘出梦想的轮廓!!
It's all right
手をつないで一緒にHi-FiなDays
让我们手牵手一起共同度过这Hi-Fi的一天
Let's Go!!
明日へ 未来へ
向着明天 向着未来
（Jump!!）
（Hey!!）
昨日の涙は今日の勇気
昨天的泪水是今天的勇气
顔上げて一緒にLet's Go!!
抬起头一起来Let's Go!!
最初のStep 踏み出そう
最初的一步 一起踏出
（by Step!!）
（Stand Up!!）
みんなで夢描こう!! It's all right
大家一起描绘出梦想的轮廓!! It's all right
手をつないで一緒にHi-FiなDays
让我们手牵手一起度过这Hi-Fi的一天
刻んでくストーリー Hi-FiなDays
大家一起来书写属于我们Hi-Fi的一天
忘れて来てあげたのよ 自分の傘は
故意为了你 没有带雨伞 就这样来到这里
雨の日は寄り添って 近づけるでしょ
落雨的日子 就是要相依 就是要靠在一起
公園のチューリップも 濡れて咲いてる
公园里面的 郁金香亦是 湿润地在绽放着
このチャンス逃したら次はないかも
眼下的机会 如果放跑掉 或许就不再赐予
くちびるは 喋るためじゃなく
一对朱唇 并非为了道出话语
キミのためにキスするために 咲いている
只是为了你 只是为了亲吻你才娇艳欲滴
Kiss me chu chu chu chu chu chu lip
Kiss me chu chu chu chu chu chu❤lip(Tulip)
Kiss me chu chu chu chu chu lip
Kiss me chu chu chu chu chu❤lip(Tulip)
はじまりはそっと
最开始是静静地
素Kiss kiss kiss
轻吻 轻吻 轻吻（喜欢）
Kiss me chu chu chu chu chu chu lip
Kiss me chu chu chu chu chu chu❤lip(Tulip)
このあとはもっと
在这之后会更加地
skip skip skip
跃动 跃动 跃动(喜欢）
…なんてね
…开玩笑的
女の子 さりげなくナゾをかけてる
女孩子总是 若无其事地 向男孩抛出谜题
デコルテを見せたくて シャツを開けたり
比如想给你 看一眼谷间 衬衫纽扣都没系
無防備に寝たふりで肩を寄せたり
又比如装作 沉沉地睡去 把头靠在你肩上
生まれつきの小悪魔は天使に見える
虽然看上去 宛如大天使 小恶魔却是本性
ひとつずつ花は咲くけれど
尽管花儿在 接二连三地盛开
時々ほら くっついて そう 蜜の味
时不时地 你看 那沾在上面的 没错 是甘甜的花蜜
Kiss me chu chu chu chu chu chu lip
Kiss me chu chu chu chu chu chu❤lip(Tulip)
ドキドキをあげる
将怦然的心动赠与你
素Kiss kiss kiss
轻吻 轻吻 轻吻（喜欢）
Kiss me chu chu chu chu chu chu lip
Kiss me chu chu chu chu chu chu❤lip(Tulip)
ズキズキさせてよ
把胸中的焦灼赋予我
skip skip skip
跃动 跃动 跃动（喜欢）
…もう一度
…再来一次
恋はココからだし
恋爱从这里开始孕育
魅せてあげるよあたし
而我就让你魅惑入迷
キミはコレからだし
你从现在开始献与
今夜
今宵
くちびるは 喋るためじゃなく
一对朱唇 并非为了道出话语
キミのためにキスするために 咲いている
只是为了你 只是为了亲吻你才娇艳欲滴
Kiss me chu chu chu chu chu chu lip
Kiss me chu chu chu chu chu chu❤lip(Tulip)
はじまりはそっと
最开始是静静地
素Kiss kiss kiss
轻吻 轻吻 轻吻（喜欢）
Kiss me chu chu chu chu chu chu lip
Kiss me chu chu chu chu chu chu❤lip(Tulip)
このあとはもっと
在这之后会更加地
skip skip skip
跃动 跃动 跃动（喜欢）
…なんてね
…开玩笑的
ぷっと ふくれてみた
捧起脸颊 嘟起嘴来
いじわる いじわる いじわるな あなた
捉弄人 捉弄人 捉弄人的 你呀
わたしのこと カンタンに
对着我 很简单地
カワイイって 言っちゃって
说了 “我很可爱”
あなたには かなわない
敌不过你啊
やさしい目に とつぜん 吸い寄せられて
温柔的目光 突然把我吸引过来
羽毛が抜けて 心がはだかになって
羽毛脱落 内心变得裸落起来
だっ だめ…!
不 不行...!
そんなに 見ないで!
不要这样盯着看我啊!
空に住む 風たちよ 街の音
居住在天空的风 与街道上的声音
ざわめいて あつまって
喧闹地 聚集起来
包んで わたしたち
把我们包围
かくして 見えなくしてね
这样一来 不会被看见了呢
だって みんなが見てる
因为 大家都在看着我们呢
きゅっと 見つめかえす
紧紧地 将注视返还给你
すきなの すきなの すきなのに あなた
明明喜欢 明明喜欢 明明是我喜欢的 你
ホントのこと 言えない
真正的心意 不能说出口
キンチョー してばかり
总是变得很紧张
あなたには かなわない
敌不过你啊
いたずらに 笑って フワっとなでて
突然恶作剧般地笑了 温柔的抚摸着我
声がふるえて 息がとまりそうなの
声音在颤抖 呼吸好似要停止了
だっ だめ…!
不 不行...!
そんなに 見ないで!
不要这样盯着看我啊!
空の青 白い雲 街の色
天空的蔚蓝 白色的云彩 街道的颜色
ゆらめいて かがやいて
慢慢摇动着 闪耀着光辉
包んで わたしたち
把我们包围
誰にも 見えなくしてね
不管是谁 都不会看见了呢
だって ふたりでいたい
因为 想要两个人在一起
キラキラ 光にとけて
闪闪发光 化为光芒
心が舞い上がる
心随之飞舞
ホントはね 世界中に叫びたい
真心地 想在全世界呼喊
「私の大好きな人!」
「我最喜欢的人啊!」
空に住む 風たちよ 街の音
居住在天空的风 与街道上的声音
ざわめいて あつまって
喧闹地 聚集起来
包んで わたしたち
把我们包围
かくして 見えなくしてね
这样一来 不会被看见了呢
だって みんなが見てる
因为 大家都在看着我们呢
『その時空 神戸ワールド記念ホール 不思議な光が 降りてきたのです』
『那个时候从神戸ワールド记念会馆中，降下了不可思议的光芒』
あれは誰だ? 誰だ? 誰だ? 誰なんだー
那、那是谁啊！谁啊！究竟是谁啊！
それは……ナナでーす♪
那是…菜菜哟♪
啊啊，谢谢
ん゛～ウサミンパワーで メルヘンチェーンジ♪
兔兔酱power 梦幻变身☆
夢と希望を両耳に引っさげ ナナ頑張っちゃいまーす♪
将梦与希望充满双耳 菜菜，会加油的说!
ブイッ♪
V~☆
ミンミンミン ミンミンミン ウサミン!
咪咪咪 咪咪咪 兔兔酱
ウサウサウサ ウサミン!
兔兔兔兔兔兔 兔~兔酱
電波でOK 受信でOK
发射电波OK 接受电波OK
ウサミン ウサミン グルコサミン
兔兔酱 兔兔酱 Glucosamine
心はちゃんと 通じてるんです
心意很好地传达到了
「キュート・キューティ・キューティクル♪」
可爱·激萌·Cuticle♪
歌うのOK ダンスもOK
歌唱OK 舞蹈OK
ウサミン ウサミン プロビタミン
兔兔酱 兔兔酱 Provitamin
これでもちゃんと アイドルなんです
这样一来就能好好地当偶像了
「ハートヴェーブ! ピリピリーンッ!」
月心之波动! 哔哩哔哩！
ウサミン ウサミン
兔兔酱 兔兔酱
電車で向かえば1時間
坐电车的话需要一个小时
ウサミン レム睡眠
兔兔酱 稍微睡一下
あ…あっここは ウサミン星じゃなーい
诶，这、这里 不是兔兔星吗！？
乗り過ごしちゃったー！
电车坐过站了啊～！
からのっ1・2・ナナ〜!
准备好，一！二！NANA—！
ウサミンパワーで
魔力小兔兔
メルヘンチェンジ
梦幻变身☆
みんな大好き
最喜欢大家了
好き好き大好き うー どっかーん!
喜欢喜欢最喜欢 呜~咚!
ウサミンハートに
小兔兔的心是
キュンキュンきらめく
亮晶晶又闪闪亮亮的
ホントの気持ち
真正的心意是
「キャハッ! ラブリー17歳♪ ブイッ♪」
呀哈！可爱的十七岁♪ V♪
大事な大事な ときめきだモン!
心跳加速是很重要、很重要的！
「わーんつー! せーの! ハイ!」
One Two！预-备！嘿！
ミンミンミン ミンミンミン ウサミン!
咪咪咪 咪咪咪 兔兔酱
ウサウサウサ ウサミン!
兔兔兔兔兔兔 兔~兔酱
全力OK 笑顔でOK
全力OK 笑容OK
ウサミン ウサミン ドパドパミン
兔兔酱 兔兔酱 DOPA-Dopamine
いつかトップに のぼりつめます
一直以来都向着顶尖努力着
「ラヴィン・ラヴリィ・ラヴリミン♪」
Lovin·Lovely·可爱的兔兔♪
発生OK 演技もOK
发音OK 演技也OK
ウサミン ウサミン スコポラミン
兔兔酱 兔兔酱 Scopolamine
いつかアニメの主役になります
迟早有一天 会成为动画主演的
「ムーンウェーブ! ピリピリーンッ!」
月光波动！哔哩哔哩！
ウサミン ウサミン
兔兔酱 兔兔酱
体力もつのは1時間
体力只有一小时
ウサミン フラフラミン
兔兔酱 精疲力尽咪
でも、永遠の17歳だから
但是因为是永远的十七岁嘛
まだまだいけますよー
还可以继续坚持下去哟！
1・2・ナナー!
一！二！NANA—！
ウサミンパワーで
魔力小兔兔
メルヘンチェンジ
梦幻变身☆
みんな大好き
最喜欢大家了
好き好き大好き うー どっかーん!
喜欢喜欢最喜欢 呜～咚!
ウサミンハートに
小兔兔的心是
キュンキュンきらめく
亮晶晶又闪闪亮亮的
ホントの気持ち
真正的心意是
「キャハッ!乙女のヒミツだよ♪ ブイッ♪」ブイッ♪」
呀哈！这是只属于少女的秘密哟！V♪
大事な大事な ときめきだモン!
心跳加速是很重要、很重要的！
あのプロデューサーさんは
那个，制作人先生
ナナの本当の姿を知っても 好きで、いてくれますか…?
如果知道了菜菜真正的样子 仍然会喜欢菜菜吗?
なんちゃってぇー
开玩笑的啦～☆
诶诶诶？怎么了？
找出三个不同的地方
啊...我准备好了
带着眼镜
上面的星球不一样，左边的条纹方向不对
对，对了吗？
太好了！谢谢！
ウサミンパワーで
魔力小兔兔
メルヘンチェンジ
梦幻变身☆
みんな大好き
最喜欢大家了
好き好き大好き うー どっかーん!
喜欢喜欢最喜欢 呜～咚!
ウサミンハートに
小兔兔的心是
キュンキュンきらめく
亮晶晶又闪闪亮亮的
ホントの気持ち
真正的心意是
「キャハッ!ラブリー17歳♪ ブイッ♪」
呀哈！可爱的十七岁♪ V♪
大事な大事な ときめきだモン!
心跳加速是很重要、很重要的！
到最后了哟
「わーんつー! せーの! ハイ!」
One Two！预-备！嘿！
ミンミンミン ミンミンミン ウサミン!
咪咪咪 咪咪咪 兔兔酱
ウサウサウサ ウサミン!
兔兔兔兔兔兔 兔~兔酱
い、いやだっ! 私は働かないぞっ!
不，不要! 我才不想工作呢!
「働かない全ての者たちに告ぐ!」
「告知诸位不想工作的人!」
「これは遊びでもライブでもない! 我々の正義のために!」
「这个不是开玩笑或者一场Live! 这是为了我们的正义!」
(メーデー メーデー メーデー メメメメ メーデー)
（MAYDAY MAYDAYMAYDAY MAYMAYMAYMAYDAY）
(WE NEED メーデー 権利を!)
（WE NEED MAYDAY 为了权利!）
やりたくない 何もしたくないナイ何もしたくないナイ
不想做 什么都不想做
まだ寝てたっていいじゃないナイナイナイ
还不想要起床，不要、不要、不要、不要
楽がしたい 眠ってたいタイタイ
想要愉悦 好想要睡觉
24時間 年中有休
一天24小时 全年全休
「あー、飴なめたい、お家帰りたい。続けるの? コレ」
「啊，好想吃糖，好想回家。这还要继续吗?」
「はあ…。だいたい、こんなことしたって何もならなくなくなくなくない権利を!」
「哎…说真的，基本上做这种事也不会有任何好处和权利呀!」
(メーデー メーデー メーデー メメメメ メーデー)
（MAYDAY MAYDAYMAYDAY MAYMAYMAYMAYDAY）
(WE NEED メーデー 睡眠を!)
（WE NEED MAYDAY 为了睡觉!）
「杏、週休8日を希望しま〜す」
「杏，希望能一周休8天~」
「寝て起きて寝る…それが私の生き様だっ!!」
「睡醒又睡，这才是我的生活!!」
「諸君! 我々は選ばれし者であ〜る」
「诸君! 我们都是被选中的人…」
ドヤッ
啊哈★
仕事 電車 通勤 ムリムリ
工作 电车 出行 不行不行
自宅 厳重 警備 フリフリ
自家 宅着 警备 晃来晃去
たまにサボっちゃっても
就算偶尔翘班
私 責めない
也不用挨骂
ポテチ ピザ お財布 バリバリ
炸薯片、披萨 荷包 空空
ゲーム マンガ アニメ ペロペロ
游戏、漫画、动画 舔舔
焼きそば 湯切り失敗
炒面倒水失败
燃やすわ激しく
热情燃烧起来吧
明日から
明天我就要
本気出すよ
认真工作哦
(メーデー メーデー メーデー メメメメ メーデー)
（MAYDAY MAYDAYMAYDAY MAYMAYMAYMAYDAY）
(WE NEET メーデー 自由を!)
（WE NEED MAYDAY 为了自由!）
やる気も無い 根気も無いナイ
没有干劲 没有冲劲 什么都没有
でも出来ないワケじゃないナイナイナイ
但根本什么都不能、不能、不能做得到
何がしたい? エビで鯛タイタイ
想要做的 就拿虾钓鲷鱼
狙ってる 不労所得
目标就是 不劳而获
「我々は絶対に働かないぞっ!」
「我们绝对不要工作!」
「自由こそが素晴らしい!」
「自由就是最棒的!」
「なんでもいいけど飴なめたい!」
「什么都要可以，就想吃糖!」
いつも寝てるけれど ぐぅぐぅ
但是经常睡觉 呼~呼~
サボりじゃなく充電 ビリビリ
这不是翘班只是充电 bilibili
果報は寝て待とう 名言名言
机会是睡着来等 名句名句
「…だから、もう帰っていい?」
「所以，可以回去了吗?」
「ですよねー(ﾟ¬ﾟ*)」
「说得也是~(ﾟ￢ﾟ*)」
働くって素敵!
工 作好棒!
きっと流した汗は美しい!
作 活流下的汗水最美!
たくさんの夢があれば
我 们只要有许多梦想的话
くろうなんて なんのその! いも
才 不会在乎辛苦 不 算什么的! 干 吧
「杏、アイドル印税生活狙ってます」
「杏的目标，就是印税生活啦~」
ドヤッ★
啊哈★
「はあはあ…ちょっと戦略的休憩をしよう 名付けて、カエダーマ大作戦」
「哈哈…稍微战略性休息了 下面命名为：替身大作战」
愛も 夢も 全部 キラキラ
全部的 爱与 梦啊 闪烁闪烁
届け!キミの元へ FuFu!
传达到你身边 呼 呼
靴ひも結んだら
鞋带一旦绑好
全カダッシュ!
全力向前冲!
愛も 夢も 全部 キラキラ
全部的 爱与 梦啊 闪烁 闪烁
ふとんに詰まってる ぬくぬく
全部都塞进被子里 咕噜 咕噜
まくら ぎぬゅっーとしたら
头与枕头一碰
全カダイブ!
全力钻进去!
ゴロ寝 マジ寝 うたた寝 ムニャムニャ
横睡，熟睡，坐着睡 喵~喵~
おこた こたつ おけつ プニプニ
被子 围炉 和屁股 软~软~
寝ぼけ目をこすったら
揉一揉半醒的眼睛
おやつは飴だま!
点心就是糖球!
働いたら
工作啊
やっぱ負けだよね ふふ
果然 我是不行的 呵呵
(メーデー メーデー メーデー メメメメ メーデー)
（MAYDAY MAYDAYMAYDAY MAYMAYMAYMAYDAY）
(WE NEED メーデー 睡眠を!)
（WE NEED MAYDAY 为了睡觉!）
…という夢を見たんだ
…以上就是我的梦了
ハンパな気持ちはいらねぇ
中途半端的心情没必要
どんな時でもガチが信条さ
不管啥时候真刀真枪才是信条
仏恥義理義理 Yeah！
打他个落花流水Yeah！
落とし前ってやつ C'mon！ C'mon！ Alright
成王败寇的一役 C'mon！ C'mon！ Alright
キッチリつけるぜ
干净利索地决胜负吧
闇を照らすテールランプ 連なり揺れる海岸線
照亮了黑暗的尾灯 连接摇曳的海岸线
柄にもないね 潮の香りに 切なさが不意によぎる
海潮的香气 突然间 一股伤感袭来 想想真是不像样
覚悟なんてとっくに 決まってんだろ？ついてきな
觉悟什么的 不是早就 决定好了的么？ 跟姐上
女は度胸！不器用なりに 純な気持ちを 見せてやるから
女人就是气魄！笨拙但是又纯朴的感情 就是要给你看看
煌めく星屑の海
闪闪发光的星屑的海
浮かぶLonely heart, Only night かっ飛ばして
漂浮的 Lonely heart, Only night 之类 一拳揍飞
研ぎ澄ませたこの想い
研磨澄澈的这份心意
解き放つのさ Are you OK？
现在全部释放 Are you OK？
Midnight 気合上等！
Midnight 气魄最高！
夢に特攻 Let's Go！ キメるぜ
朝梦想特攻 Let's Go! 就这么定了
さあ限界なんて追い越して
来吧 界限什么的全都冲破
風を切ったその先で未来を見ようぜ
斩断风之后前面就能看见未来了
夏树亲！
本気 正義 仁義は 黙って貫くが華さ
动真格 正义 仁义 是沉默地贯彻的鲜花
らしくもないと 笑われたって これが自分の生き様
想想真是不像我地笑出了声 这就是我自己的活法
寒い夜に居場所を 探す子猫がいるんなら
寒夜漫漫 若有一个小猫找寻住处
胸元入れてあっためてやる 心配無用！まかせておきな
马上放到胸里暖和一下 不用担心 这点事全交给我吧
伸るか反るかの大博打
前进还是后退的乾坤一掷
もっとDreaming on, Shining on 一歩だって
更加Dreaming on, Shining on的那一步
引かないプライドで今
凭着不会退却的自尊心
輝き掴み取るのさ
现在就抓住那束光芒
Midnight 熱い絆で
Midnight 火热的羁绊
見せる根性 尋常じゃないぜ
展现出的坚韧 那可是非比寻常
もう限界なんて振り切って
行啦 界限什么的全都扔开
瞬きもせずにいざ殴りこむのさ
一刻都别等现在就是上去揍拓麻的
さみしがりの天使たちが
只身浪迹天涯的天使们
今日もまた
今天又是这样
きわどいライン 攻め抜く
躁动不安的一线 攻占拔掉
命の炎燃やして…
生命的火焰就此点燃...
Baby 走志走愛 マブい感情 純情ナメんな
Baby 爱情就要跑起来(相思相爱) 美丽的感情 纯情不许小瞧
もう全開バリバリ捧げば
要是全开统统奉献出来的话
ハートは祭りさ 楽しもうぜ
心中就成了盛会 一起玩个疯吧
Midnight 気合上等！
Midnight 气魄最高！
夢に特攻 Let's Go！キメるぜ
朝梦想特攻 Let's Go! 就这么定了
さあ限界なんて追い越して
来吧 界限什么的全都冲破
風に乗ってその先の未来へ行こうぜ
斩断风之后前面就能看见未来了
OiOiOi そうさ今宵は
Oi Oi Oi 没错今儿晚就是
Ai Ai Ai 愛の集会(つどい)さ
Ai Ai Ai 爱的集会了啊
Boom Boom Boom 胸のエンジン
Boom Boom Boom 胸中的引擎
今 うなりを上げて 伝説になる
心中振幅提起来就这样变成传说
Hey Boys！Rockin' Emotion
Hey Yeah！ついてきなよ
Hey Yeah！跟着我来吧
Hey Girls！Rockin' Emotion
Hey Yeah！行くぜ Shake it Now
Hey Yeah！要上咯 Shake it Now
Let'Go！
Let's Try！
Let's Shout！
Let's Rock！
いつもどっかで感じてた Noise Volume 上げて 掻き消して
一直感受到不知何处传来的 Noise 调高Volume 让它消失
装作什么都没有的样子继续弹奏 Heart Beat
どってことないフリでかき鳴らす Heart Beat
ちょっとセツナイ恋みたいだね
好像是悲伤的恋爱一样
今晚 奇迹围绕着我
今夜 奇蹟に抱かれ あふれ出す
高鳴る想いに 飾りはいらない
倾泻而出的激烈情感 是不需要装饰的
本当のアタシをごまかしたくないよ
不想欺骗真正的自己
ハウリング止まらない
不停地吼叫
見せてあげるよ 熱くなれ
我会让你看到的 激情洋溢起来吧
刻め！今を！もっと激しく
将现在铭刻于心吧！更加地激烈
最高のボルテージに 胸震わせ
用最激烈的电压 让内心震动
たったひとつ たったひとつの
仅仅一次 仅有一次的
ダイヤモンドみたいな 輝きを掴む日まで
直到 抓到如钻石般闪耀光辉的那一天
逃げちゃ No No No！
逃跑是 No No No！
醒めちゃ Song Song Song！
醒來就 Song Song Song！
叫べ Rockin'Emotion！
吼叫吧 Rockin' Emotion！
略微垂下的头发有些Cool 将背后托付给你 拨动琴弦的话
はらり下ろした髪がちょっと Cool 背中任せて 爪弾けば
生きてる感情が歌いだす Sweet GIG
就能将活着的情感唱出来 Sweet GIG
微笑むのは天使か悪魔か?
你说 露出微笑的究竟是天使还是恶魔
ナンテ もっとハードなセッションで
用更加强烈的合奏
ココロを揺さぶって 世界を変えよう
摇动着内心 改变世界吧
踊り出すラバーソウル 覚めない夢の中
在不会醒来的梦中 rubber soul跳动着
魂と魂 きわどい予感 駆け抜ける
灵魂与灵魂 悸动的预感 奔跑而出
一緒ならば どこまでだって
若能和你一同 无论哪里
行けるような気がするよ アタシらしく
都能够到达 带着自己的风格
どんなスリル 待っていたって
究竟怎样的刺激 正在等待着我
人生のジェットコースター 目を開けて 楽しむのさ
人生的云霄飞车 是要睁大双眼 尽情享受的
ざわめく街で ざらつく日や
在喧嚣的城市里 煎熬的日子
泣きたい日は 祈るように 空を仰ぎ
以及想哭的日子 如同祈祷般 仰望着天空
また始めればいい
重头再来便好
いつもどっかで感じてた Noise 気がついたら 消えてたんだ
一直感受到不知何处传来的 Noise 回过神来 它卻已然消失
未来に Kiss 投げて 見上げるよ True Sky
向未來拋出Kiss 抬头望向 True Sky
刻め！今を！もっと激しく
将现在铭刻于心吧！更加地激烈
最高のボルテージに 胸震わせ
用最激烈的电压 让内心震动
たったひとり たったひとりの
仅仅一人 仅有你一人的
あなたがいる時間を カラダ中響かせよう
让有你在的时间 回响在我的体内吧
ナミダ Bye Bye Bye！
跟泪水 Bye Bye Bye！
もっと Burn Burn Burn！
更加 Burn Burn Burn！
熱い Rockin'Emotion！
热情的Rockin' Emotion！
夜に惑う クチビルよせて
魅惑了夜晚的 双唇再靠近一些
Jewel of Love
青い星に誘われ
苍蓝的星 诱使着我
ひとり 踊る
一个人起舞
ヒラヒラ
飘啊飘
ユラユラ
摇啊摇
やっと見付けてくれたね
而我终于 被你发现
瞳 キラキラ 潤む
眼眸 闪啊闪 润湿
心飾られたいわけじゃないわ
这并非是我 欲粉饰内心
あなただけに
仅为你一人
そうさらけ出すの
展现我全部
聞いて Tonight Tonight Tonight！！
请听好 Tonight Tonight Tonight!!
Secret Secret My Heart!!
咲いてJewel Jewel 私だけの 歌声を染めて
盛开吧Jewel Jewel 染上只属于我的歌声吧
花びらより
若是比这花瓣
色付いたら
更加鲜艳的话
未来輝くわ
未来就会闪耀啊
燃えてJewel Jewel 抱きしめたら 星になれるから
燃烧吧Jewel Jewel 紧紧抱住的话 就能够化作繁星
甘く揺れる
双唇甜美地摇曳
クチビルには
自那唇齿之间
熱く香る言葉をのせて
乘上温热芳香的话语
Jewel of Love
風がひとつつぶやき
风轻轻地 在低语着
髪を なでる
把头发 抚摸着
サラサラ
蓬蓬的
フワフワ
松松的
誰も知らない調べが
无人知晓 的那旋律
月に ポロンポロン 響く
在月下 如流水 奏响
次の物語に紡ぐ糸を
将编织下一个故事的丝线
肌に絡め
缠绕住肌肤
あぁ 教えてほしい
啊 想要你告诉我
もっと Tonight Tonight Tonight！！
更多 Tonight Tonight Tonight!!
Secret Secret Your Heart!!
泣いてJewel Jewel 壊れそうな 鏡の世界で
哭泣吧Jewel Jewel 在欲将破碎的 镜中世界里面
頬を伝う滴だけが
只有滑过脸颊的那一颗泪珠
あなた映すのよ
映照着你的身形
胸のJewel Jewel 鮮やかなら 儚くてもいい
胸中的Jewel Jewel 若能变得鲜艳 转瞬即逝也好
震えてるの？
正在颤抖着吗？
その指先
你的指尖
そっと触れて見つめてあげる
让我静静地凝视着抚摸它一下吧
Jewel of Eyes
透明な
想和被这
この気持ち
透明的心情
照らしてくれる人と
映照着的人一起
ときめいて煌めいて
怦然心动着闪耀着
結ばれて
连结着
溶けたい 光の
一同溶入那光的
海へと
海洋
咲いてJewel Jewel 私だけの 歌声を染めて
盛开吧Jewel Jewel 染上只属于我的歌声吧
今あなたの胸に散るわ 花吹雪のように
而今纷飞飘散在你的胸间 仿佛花吹雪一般
私Jewel Jewel 抱きしめたら 二度とはなさない
我即是Jewel Jewel 紧紧抱住的话 就不会再次放手
永遠だと信じさせて
请让我相信 这便是永远
夜に惑う クチビルよせて
魅惑了夜晚的 双唇再靠近一些
Jewel of Love
ドキドキッって気持ち転がってchu chu!!
放飞怦怦的心绪吧 chu chu!!
ココロ弾けるの
心花儿也在怒放
キュンキュンて胸が高鳴るFuF‼
嗵嗵地心中乱跳 Fu Fu!!
まっすぐ駆け出すわ
笔直地奔出去呐
いつも誰かを
一直在捕捉着
追いかけてるキミの視線を
某人的你的视线啊
ちゃんと私が
请好好地让我
今すぐトリコに
马上把它俘虏
して見せるんだから
给你看吧
チョーいっぱい☆弾けるパワーでダッシュ
Cho-ippai☆注入(超多的)爆发能量冲刺
もっと、ずっとグッと近づきたいのよ
因为想更加地更久地更稍微地靠近你呀
この想い神様だって捧げるわ!
这份愿望就算是神也要去许下呐！
めーいっぱい☆キラキラお空にジャンプ
尽全力☆向着闪闪亮亮的天空跳跃
もっと、ずっとギュンと抱きしめたい
想更加地更久地更紧地抱住你
世界中巻き込んでキミのこと捕まえちゃうんだ!
就算要把全世界卷入也要把你给抓住呀！
ワクワクッて笑顔飛び出すcyan!!cyan!!
露出欢快兴奋的笑容吧 cyan cyan!!
キミに近づいて
向着你身边靠近
ルソルンッて未来咲かせてyeah !!yeah!!
阳光地迎接未来 yeah yeah!!
その胸飛び込むわ
钻进你的心中呐
いつかあなたが
在你烦恼
切ないと思ったときでも
苦闷的时候也要
ちゃんと私が
让我好好
本気で守って
认真地
あげたいんだからね
守护好你呐
チョーいっぱい ミラクル夢見てダンス
尽情☆在奇迹的梦中跳舞
もっと、いつだってトキメキたいのよ
因为想无论何时都更加心跳不已呀
この想い神様だってオドロキよ
这份愿望就算是神也要吓一跳哦
めーいっぱい ハッピーにアイを歌って
全力☆快乐地歌唱爱情
もっと、この気持ち届けたい
想更加地把感情告诉你
世界中巻き込んでキミにまで飛んでいくんだ!
就算要把全世界卷入也要赶到你身边呀！
悲しいことがあって泣いちゃつ日でも
即使是遇到伤心事哭泣
キミの笑顔だけで
只要有你的笑容
どんなときも元気になれるんだ
无论何时都能变的精神起来
チョーいっぱい
Cho-ippai☆
弾けるパワーでダッシュ!
注入(超多的)爆发能量冲刺
もっとずっとグッと近づきたいのよ
因为想更加地更久地更稍微地靠近你呀
この想い神様だって捧げるわ!
这份愿望就算是神也要去许下呐！
めーいっぱい キラキラお空にジャンプ!
尽全力☆向着闪闪亮亮的天空跳跃
もっと、ずっとギュンと抱きしめたい
想更加地更久地更紧地抱住你
世界中みんなごと巻き込んで
把全世界的大家都卷入
キミのことまるごと
还有你的全部
このハート飛び越えて
掠过你的心
捕まえちゃう☆
还要把它抓住☆
捕まえちゃうんだ！
要把它给抓住呀！
私が呼んだら
如果你要叫我的话
今すぐ きてね
现在马上 来这边吧
Yeah!
Happy!
OK!
聞こえてるのに 聞こえないふり
明明听到了 却假装没听到
何回だって 言って欲しいのよ
只是想听你 重复喊好多遍
ほんとはもっと 胸キュンセリフ
其实更想听到 令人心跳的台词
欲しかったけど でもね嬉しいよ
虽然只是希望 但是还是好开心呢
返事はちょっと待っててね
回答的话稍微等一下呢
余韻にもっと浸っていたいし
还想再在余韵中沉溺稍许
メールじゃちょっと味気ない
回信息什么的太没趣了
明日はお洒落一杯しよう
明天请尽情的诉说吧
不安な顔を変えたいの
想要改变你那不安的面容呀
ニッコリ出す両手 「OK」のサイン見せてあげるんだよ
就展露微笑伸出双手 划出“OK”的手势吧
明日 また 会えるよね たくさん 楽しいこと作りたいよね
明天还能再会吧 要做许多 开心的事情呢
いい夢が見れるように おやすみ メールするね
期待着能做好梦 打出“晚安” 发送了信息
キラキラに光りだす 宝石みたいな日々ずっと続いて
想要一直继续 闪闪亮亮发光的宝石一般的日子
大好きなJewelry Dayありがとう
给了我最喜欢的Jewelry Day 谢谢你
Wao!
Lovely!
いいよ！
没问题哟！
二人の時は ワクワクするの
两人在一起时 虽然是很兴奋啦
振り向いた時 指でほほついて
回过头来的时候 用手指触碰脸颊
怒った顔が かわいく見えて
将生气的表情 可爱的展露出来
もっと意地悪 したくなるのよ
我可要再耍心眼了哟
待ち合わせの時間にも
在见面的时候也是
遅れていくの 10分だけどね
只是迟到了十分钟呢
お詫びに手をつないだの
道歉时却牵起了我的手
ドキドキしてる そこが好きなのよ
害我心跳怦怦 就是喜欢你这点哟
帰りのバスが 来るのがね
回家的巴士 会不会来了呢
遅くなるといいな もっと話していたい 何分でも
再晚些也没关系呐 还想再聊一会 不论过多久
少しだけ手を振って 時計の針がもっと早く廻って
轻轻的挥手道别 表针请快快转动吧
「おはよう」って声かける 寝ぼけた顔もいいね
亲口对你道“早安” 迷糊的睡脸也不错呢
キラキラに磨いてね 宝石みたいな日々もっと作って
要打磨得闪闪亮亮呢 做出更多的像宝石一般的日子
大切なあなたの手 飾るよ
送给最珍爱的你 装饰在你的手上
ハイ！ハイ！ハイ！今日もピカピカ！ワクワク！
嗨！嗨！嗨！今天也要闪闪亮亮！兴奋不已！
Hop! Step! Jump! もっと キラキラ！Let’s Go!
Hop! Step! Jump! 更加闪闪亮亮！Let's Go!
Yeah!
Precious time!
Uh-Yeah!
会えない日はつらいけど
不能相见的日子很难受呢
二人の写真見て過ごすの
看着两人的照片看到天亮
もう100枚貯まったよ
已经存了100张照片了哟
これからも増やしていけるよね
从今往后也会越来越多呐
明日 また 会えるよね たくさん 楽しいこと作りたいよね
明天还能再会吧 要做许多 开心的事情呢
いい夢が見れるように
期待着能做好梦
おやすみ
打出“晚安”
メールするね
发送了信息
キラキラに光りだす 宝石みたいな日々ずっと続いて
想要一直继续 闪闪亮亮发光的宝石一般的日子
大好きなJewelry Dayありがとう
给了我最喜欢的Jewelry Day 谢谢你
私を 好きなら
如果你喜欢我的话
今すぐ きてね
现在马上 来这边吧
Living in a dream I'm feeling the light of fantasy
静かに手が触れた朝の光
双手静静地触摸清晨的阳光
気づいているかな
注意到了吗
凉しい指先と
冰凉的指尖
視線の向こう追いかける
视线紧紧地追逐着前方
それとも夢かな 笑顔の告白と
还是在梦中吗 那满脸笑容的告白
手紙をまた抱きしめてる
还是紧紧抱着信件
桜の木の下で
在樱花树下
なんども読み返す
反复翻着着
世界中に知らせたい
想要告诉全世界
はやく放課後になれ
想要早点放学
Living in a dream I'm feeling the light of fantasy
静かに手が包まれる暖かさ
静静包围在手心的温暖
小さなはじまりのメッセージ
是一点点开始的信息
飛べるよ ほら
可以飞翔 看吧
目に見えない翼
隐形的翅膀
気づかないフリかな
假装没有察觉到吗
照れたりするのかな
是害羞吗
高鳴る胸が躍ってる
心跳动着
それともまだかな
还是没有吗
友達の前では
在朋友面前
なんて 呼んでくれるのかな
为何没有打招呼
晴れたら屋上で
晴天的话在屋顶上
秘密の待ち合わせ
在秘密场所见面
世界中に叫びたい
想在世界的中心呐喊
はやく放課後になれ
快点放学吧
Living in a dream I'm feeling the light of fantasy
静かに手が包まれる柔らかさ
静静包围在手心的温柔
小さな約束のハーモニー
那小小的约定的和声
待っててね
等一下
きっと今そこに行くから
现在一定会去那里
憧れていた
一直很憧憬
ドラマの中
电视剧里的场景
隣に並んでいつまでもずっと
不管何时都能并排坐着
小さなはじまりのメッセージ
一点点开始收到的信息
はじめて知った
一开始就知道
優しさが安らぐ場所
温柔的安乐的地方
小さな約束のハーモニー
那小小的约定之和声
飛べるよ もっとどこまででも
无论在何处 都可以飞翔
In a dream
在梦中
GOIN’ GOIN’! 止まらない
Going Going！不会停止
GOIN’ GOIN’! 止まれないから
Going Going！因为 无法停下脚步
さあ 同じ夢 奏でよう
来吧 让我们一同奏响 梦的乐章
Don’t stop music
让音乐永续
重なるフレーズは合言葉
交织在一起的乐句是爱的话语
光る幕が開くから
揭开闪耀的序幕
みんな集合のこの場所
在大家相聚的此处
幸せまで集まる
将幸福汇集起来
YES! 急上昇
Yes！让气氛
TENSIONも EMOTIONも
与情绪 一同高涨
Hey！Hey！
一体感 流れる軌跡
同心协力 传递奇迹
歌を 歌を 歌を歌おう
让我们 尽情地 放声欢唱吧
一緒に
一同高歌
Yeah！
Wow！
4！
GOIN’ GOIN’! このステージ
Going Going！在舞台之上
GOIN’ GOIN’! この世界に
Going Going！在这个世界之中
今 届けたいメロディー
现在 就想把旋律传递给你
GOIN’ GOIN’! 仲間たち
Going Going！伙伴们啊
GOIN’ GOIN’! 君も君も
Going Going！这边的你还有那边的你
Don’t stop! 悩みは溶けていく
不要停止步伐 烦恼终会解决
さあ 同じ風に乗って行こう
来吧 让我们乘着风一同前行
Hop！
Step！
Jump！
Don’t stop dreamin'！
不要放弃梦想！
出逢えてよかった みんなと
与大家相识真是太好了
熱い声が届く時
热情的歌声传达之时
心の音色のシンパシィ
就产生了心灵的共鸣
響き出すよ 未来へ
向未来奏响乐曲
Yes! どこまでも
Yes！不论在何处
無我夢中 まるで宇宙
都要尽情地乐在其中 仿佛置身宇宙
Hey！Hey！
この手を羽根に変えて
将双手化作翅膀
飛んで 飛んで 飛んで 踊ろう
让我们振翅高飞 翩翩起舞吧
弾けて
跳起来吧
Yeah
Wow！
4！
GOIN' GOIN' 止まらない
Going Going！我不再驻足
GOIN' GOIN' 止まれないから
Going Going！因为 我无法止步
もっと加速していいね
用更快的速度也不在乎
GOIN' GOIN' 楽しくて
Going Going！尽情地欢闹
GOIN' GOIN' たまらなくて
Going Going！再也难以抑制
Can't stop 嬉しさのナミダ
无法停止的 幸福的泪水
ねえ ずっと歌い続けたい
我呀 还想 继续地歌唱
Hop！
Step！
Jump！
Don't stop dreamin'！
不要让梦想停滞！
ひとりずつ抱いてた不安
一个人在那 坐立不安
寄り添って いつか 勇気に なったね
我们相互依赖着 不知不觉 就鼓起了勇气
だから
所以就能
もっと進める
更加地向前迈进
预备
GOIN' GOIN' このステージ
Going Going！在舞台之上
GOIN' GOIN' この世界に
Going Going！在这个世界之中
いま届けたいメロディ
现在 就想把旋律传递给你
GOIN' GOIN' 仲間たち
Going Going！伙伴们啊
GOIN' GOIN' キミもキミも
Going Going！这边的你还有那边的你
Don't stop 悩みは溶けてゆく
不要停下脚步 抛开一切的烦恼
さあ 同じ風にノッて行こう
来吧 让我们一同乘风而行
Hop！
Step！
Jump！
Don't stop dreamin'！
永远怀揣梦想！
Yeah！
誰よりも光れ!
比任何人都明亮璀璨
この世界 ただ一つのMY STAR
在这个世界上独一无二的星辰
3.2.1 Fight！
失敗したっていいさ
失败也没关系
いいさ
没关系
挑戦しなくちゃ始まんない
不敢挑战的人只能在原地踏步
始まんない
原地踏步
夢中になって ガムシャラ
忘我投入奋不顾身
シャラ
奋不顾身
奏でようメロディ
奏响这梦想的乐章
見つけたい 見つけたい
想要寻找想要寻找
青春全部かけたって
赌上青春的全部
出会いたい 出会いたい
想要邂逅想要邂逅
イイって思えるようなナニカ
让我视若珍宝的东西
探してるよ いつでも
无论何时我都在寻找
starlight
誰よりも光れ！
比任何人都明亮璀璨
この世界に刻みたい
想在这个世界镌刻下
生きている証
我的生存证明
(Fight！Fight！Fight！)
ゴールは無い世界
这不存在终点的世界
妥協はしない
我决不妥协
走れ(走れ) 走れ(走れ)
奔跑吧 奔跑吧
前を(前を) 向いて(向いて) 走れ！
向着 前方 奔跑吧！
TO BE A STAR！
3.2.1 fight！
全力で楽しもうよ
让我们尽情地享受
もうよ
享受
好きこそ何でも上手なれ
喜好出精巧
上手なれ
出精巧
本気になって ハチャメチャ
认真起来 无所畏惧
メチャ
无所畏惧
紡ごうメモリー
编织我们的记忆
自分次第 自分次第
全靠自己 全靠自己
全部 自分次第なんだ
全部都要靠自己
やるっきゃない やるっきゃない
势在必行 即刻行动
やりたい事 やりたいだけ
随心所欲地去做想做的事情
やらなきゃだね 人生
这就是人生
starlight！
誰よりも光れ！
比任何人都明亮璀璨！
胸はって好きって言える
想要挺起胸膛
自分でいたいよ
自信地说喜欢
(Fight！Fight！Fight！)
答えは無い世界
这不存在答案的世界
でも夢がある
却有着无数的梦想
走れ(走れ)走れ(走れ)
奔跑吧 奔跑吧
遥か(遥か) 先へ(先へ) 走れ！
向着遥远的前方奔跑吧！
TO BE A STAR！
譲りたくなんかない
不愿退让半步
どんな世界も頂点は一つしかない
世界的巅峰之位独一无二
そうして ぶつかって火花が散って
就这样相互碰撞火花飞溅
つながって星座になって
紧紧相连连成了星座
永遠に語り継がれる僕らの神話(ファンタジー)
我们的神话将恒久流传
誰よりも光れ
比任何人都明亮璀璨
誰よりも強く光れ…！
放射最强烈的光芒！
starlight
誰よりも光れ！
比任何人都明亮璀璨
この世界に刻みたい
想在这个世界镌刻下
生きている証
我的生存证明
(Fight！Fight！Fight！)
ゴールは無い世界
这不存在终点的世界
妥協はしない
我绝不妥协
走れ(走れ) 走れ(走れ)
奔跑吧 奔跑吧
前を(前を) 向いて(向いて) 走れ！
向着 前方 奔跑吧
TO BE A STAR！
3.2.1 fight！
お願い！ シンデレラ
拜托了！灰姑娘
夢は夢で終われない
梦想只是梦没有终结
動き始めてる 輝く日のために
开始行动吧 为了那闪亮的日子
エブリデイ どんな時も
每一天 每一刻
キュートハート 持ってたい
都想拥有可爱的心情
ピンチもサバイバルも
不管是危机还是险境
クールに越えたい
都想要帅气地越过
アップデイト 無敵なパッション
新生 以无以伦比的激情
くじけ心 更新
让气馁的心重生
私に出来ることだけを 重ねて
对于我所能做的 我会加倍努力
魔法が解けない様に
就像一直都无法消除的魔法
リアルなスキル 巡るミラクル
用真正的实力 超越奇迹
信じてる
我相信
お願い！ シンデレラ
拜托了！灰姑娘
夢は夢で終われない
梦想就是梦想没有终结
叶えるよ 星に願いをかけたなら
一定会实现 向那星星许下的愿望
みつけよう！ My only Star
寻找吧！ My Only Star
まだまだ小さいけど
虽然还很渺小
光り始めてる 輝く日のために
已经开始发光 为了那闪亮的日子
ときどき落ち込んじゃって
有时会沮丧
逃げ出したくなったり
有时也想逃开
チャンスもオーディションも
有时会落选
掴めなかったり
有时也会错失机会
そのとき 君の笑顔
这样的时候 你的笑颜
私のパワーになって
就是我的动力
もう一度 頑張れる勇気くれるの
再一次 给我继续努力的勇气
裸足でスタートしても
就算是从零开始
繰り返すバトル 届けスマイル
就算不断重复的战斗 你送来的微笑
忘れない
也不能忘记
誰もが シンデレラ
谁都可以成为灰姑娘
夢から今目覚めて
就是现在从梦想中醒来吧
始まるよ 新たなストーリー 描いたら
让我们开始 来描绘新的篇章吧
つかもう！ My only Star
去争取吧！ My Only Star
まだまだ遠くだけど
虽然还很遥远
光降り注ぐ 明日へ向かうために
注入光芒吧 为了能朝向明天飞奔
世界に たった一つ
这世上 只属于我自己
だけのマイライフ
唯一的人生
誰にも出来ない事があるよ
谁都有无法做到的事
憧れだけじゃ らしくないから
只有憧憬 是不会实现的
この手を伸ばそう
伸出你的双手吧
感谢今天与我们创造众多笑容的伴舞们
心に シンデレラ
在心中 灰姑娘
私だけじゃ始まんない
只有我也无法开始呀
変われるよ 君の願いとリンクして
改变吧 与你的愿望连起来
誰かを 照らせるスター☆
能成为把别人照亮的星星吧☆
いつかなれますように...
总有一天 我这样希望着…
動き始めてる 輝く日のために
开始行动吧 为了那闪亮的日子
もう一回！
再来一次！
お願い！ シンデレラ
拜托了！灰姑娘
夢は夢で終われない
梦想就是梦没有终结
叶えるよ 星に願いをかけたなら
一定会实现 向那星星许下的愿望
みつけよう！ My only Star
寻找吧！ My Only Star
探し続けていきたい
想一直不停地寻找
涙のあとには
眼泪之后
また笑って
还有微笑
スマートにね
让我们潇洒地
でも可愛く
而又可爱地
進もう！
前进吧！